## 1.Программа Clean
Напишите программу Clean, которая читает текст из стандартного ввода и выводит его обратно,
удаляя любые пробелы в строке и заменяя все табуляции на 4 пробела. _Подсказка_: используйте
replaceAll() и регулярное выражение \s для пробелов.

## 2. Программа LicensePlate
Напишите программу, которая принимает строку соответствующую номерному знаку автомобиля и проверяет 
его на соответствие номеров РФ. Используйте регулярное выражение Java. Если введенное значение соответствует формату, 
вернуть YES, в противном случае NO   
_Примеры:_  
a123ax30  
B777BB777  
А333АА123  

_Примечание:__ В формате номеров государственной регистрации используются буквы кириллического алфавита, но только те 
у которых есть соответствующий символ в латинском. Ваша программа должна эта учитывать

## 3. Статический класс RegularExp
Реализуйте статический класс RegularExp, который будет содержать в себе следующие регулярные выражения:
1. Для проверки действительных IP-адресов в форме a.b.c.d, где
   каждая буква может представлять собой 1, 2 или 3 цифры. Учитывайте правила формирования ip-адресов
2. Для проверки номера телефона, который может быть введен в любом формате. __Пример__: +7961231234, 8961231234, 
8(961)231234 и т.д.
3. Проверка url ссылки на соответствие стандарту. __Пример__: https://yandex.ru, http://ya.ru 
4. Проверка email адреса

## 4. PasswordValidator
Проверка пароля. Предположим, что по соображениям безопасности вам требуется, чтобы все пароли имели
хотя бы один из следующих символов
~! @ # $% ^ & * |
Напишите регулярное выражение для использования с String.matches, которое возвращает true, если и только если
пароль содержит один из обязательных символов.